... kasus dikonfirmasi hari ini,
menurut pemerintah--
... peringatan karantina...
... dan mengerahkan
pencegahan epidemi nasional--
... menunjukkan tanda-tanda penyakit menular...
... akan mendapat perawatan khusus di sini.
... Departemen Kesehatan telah mengeluarkan...
... perintah karantina nasional...
... dan mengerahkan
rencana pencegahan epidemi nasional.
Dengan kekhawatiran
bahwa pihak berwenang China...
... mungkin tidak menceritakan semuanya.
Pejabat Amerika memperketat penjagaan...
... di semua titik masuk
ke Amerika Serikat.
Kita akan mendengar tentang
tekanan politik...
... di seputaran masalah ini nanti,
tapi pertama-tama, Julia...
memulai liputan kami dari Dallas.
... diyakini disebabkan...
... oleh parasit kecil seperti cacing,
masyarakat menyebutnya "flu cacing".
Gejalanya antara lain nafsu makan meningkat,
demam, batuk berdarah dan
dalam beberapa kasus, kejang-kejang.
Meskipun menakutkan,
ini tidak seperti flu biasa.
Flu cacing hanya dapat menyebar...
... melalui transmisi darah.
Namun demikian, para pejabat AS
sudah bersiaga.
Presiden Barack Obama mengadakan
konferensi pers pagi ini.
Kami akan terus memantau
situasinya secara teliti.
Kami juga akan mulai...
... mengerjakan protokol,
untuk melakukan penambahan...
... kamera pemantau penumpang
di sumbernya...
... dan di sini di Amerika Serikat.
Semua hal ini membuat saya percaya diri...
... bahwa di sini di Amerika Serikat,
setidaknya, kami...
kemungkinan wabah,
epidemi di sini...
... sangat rendah.
Kau mengintip?
Tidak. /
Kau punya makanan?
Entah. Mungkin.
/ Kumohon?
Yoink!
Silakan dinikmati. /
Aku tidak bisa berhenti makan hari ini.
Aku menghabiskan 2 bungkus kue
dengan cepat pagi ini.
Ini konyol.
Hei. /
Hei, Evan.
"Hei, Evan."
Aku tidak mengatakannya seperti itu.
Ya, tadi kau begitu.
Serius, kau sebaiknya ambil inisiatif...
... sebelum kau kehilangan, seperti,
kemilau gadis baru. /
Benarkah? Bagaimana?
Misalnya, menunjukkan payudara.
Aku tidak punya payudara.
/ Memang.
Mungkin dia, seorang gay.
Itu bukan masalah.
Kita akan terlambat, ayo.
Ya Tuhan.
Ya Tuhan...
Kau seharusnya jadi nona biologi.
Jangan bilang kau takut pada katak mati.
Belah dia.
Ya Tuhan.
Sepertinya itu keluar...
... dari lehernya.
/ Ayolah.
Em... ayo lakukan.
Aku tak bisa melakukannya.
Ooh, menjijikkan.
Kau tahu apa yang membantuku
ketika merasa mual?
Permen karet.
Aku akan meninggalkannya di sana untukmu.
Terima kasih.
Permen karet.
Lucifer?
Kau dan si setan sangat akrab?
Sayangnya, ya.
Aku pendarahan jalang. Kamar mandi.
Sekarang.
Hei.
Em...
Terima kasih sudah membuatku
dalam masalah lagi.
Tenanglah.
Em, tunggu.
Apa?
Kau adalah adik terbaik di dunia.
Jika itu tangan yang barusan menyentuh
vaginamu, aku akan membunuhmu.
Tangan yang ini.
Baiklah, sampai nanti.
Dah, Emma.
/ Hei.
Jadi kau adiknya Stacey.
/ Ya.
Aku Emma.
Jadi... aku cj.
Aku telah mendengar tentangmu.
/ Bagus.
Apa yang terjadi dengan kakimu?
Aku mematahkannya.
Bagaimana kau mematahkannya?
Serangan hiu.
Wow.
Itu mirip sedikit seperti ini.
Nanti datang?
Ya, aku akan mencobanya.
/ Baiklah.
Emmalicious, tetaplah gembira.
Terima kasih.
Aku permisi.
Benar-benar berkelas.
Hanya bercampur dengan penduduk setempat.
Kau harus mencobanya kapan-kapan.
Hei! Siapa namanya?
/ Evan, kenapa?
Evan! /
Apa yang sedang kaulakukan?
Jadilah tetangga yang baik.
Tawarkan dia pulang.
Jangan! /
Kau ingin tumpangan?
Aku naik bus. /
Ya, dia naik bus.
Sepertinya itu pemberhentian yang terakhir.
Akan lama berangkatnya.
Kami bersikeras. Bukan begitu, Em?
Ya.
Tentu saja.
Kenapa kau menyebalkan?
Karena kau tidak punya nyali.
Aku punya nyali.
Hei, Ayah.
/ Kalian siap?
Duduk di depan.
/ Hei.
Hei. /
Tidak mungkin.
Ayah, kami memberikan Evan tumpangan.
Hei, Sayang, kau berada di pengeras suara.
/ Hai, anak-anak!
Hai, Bu!
/ Hai, Bu.
Kapan Ibu akan pulang?
Ibu punya pertemuan di Kansas City besok.
Semoga, lusa bisa pulang.
/ Kukira kita akan...
... berkemas-kemas minggu ini.
Tolong, Michael,
jangan bahas itu sekarang.
Baiklah. Tak apa.
Aku mencintaimu.
Harus pergi.
/ Dah, Ibu.
Dah.
Kau menyukainya? Di sini?
Shadow Canyon?
Ya, kurasa. Tempatnya berbeda.
Dari Berkeley? Ya, pasti.
Kau tahu, mereka bilang bahwa pindahan...
... seharusnya peristiwa kehidupan
ketiga yang membuat stres,
Setelah kematian dan perceraian, jadi...
Pegang penisnya atau kuberitahu dia
kau mencintainya!
Kau takkan berani!
Hei, Evan... ow!
Serius? /
Anak-anak, Hentikan.
Dia menendang kursiku.
/ Hentikan!
Urusi urusanmu sendiri dan
mungkin aku takkan menendangmu.
Sudahlah, tolong.
Mengapa kau menyebalkan?
/ Dia yang menyebalkan.
Hentikan, oke?
Hentikan! /
Jangan ganggu aku!
Stacey...
Hei, Tn. Toomey.
Hei, Stacey.
Aku Stacey, dia Emma.
Ya ampun.
Ini akan butuh...
... beberapa menit untuk mengingatnya.
Sebenarnya ini mudah diingat.
Aku yang lebih cantik.
Tn. Drakeford,
terima kasih untuk tumpangannya.
Sama-sama, Ev. Hati-hati.
Dah, Emma.
Dah.
Hei, Evan?
Beritahu ayahmu aku meletakkan
tangnya di kotak surat.
Dia bukan ayahku, tapi baiklah.
Alan?
Aku tidak bisa menemukan kunci mobilku.
Oh, hei, yang di sana.
Aku lebih baik pergi
sebelum dia merusak.
Sampai jumpa.
Baiklah. Sampai jumpa.
/ Dah.
Semoga beruntung.
Stacey...
Apa yang Ayah katakan tentang SMS di meja?
Apa Ayah melihatku mengetik?
Ayah melihatmu sedang melihat ponselmu.
Baiklah, Ayah ingin bermain
"keluarga yang bahagia"?
Bagaimana kabarnya dengan Ibu?
Kau dimaafkan.
Terima kasih.
Kau baik saja?
Tidak, ibuku sudah batuk di wajahku.
Itu menyebalkan.
Baiklah, kau harus melihatnya.
Oke, wanita dalam lift.
Lihat saja.
Ini video gambar dari Cina.
Ya Tuhan. Apa yang dia lakukan?
Dia batuk darah pada wanita itu.
Menurutku itu tidak sopan sekali.
Apakah itu sungguhan?
Tunggu.
Apa yang kaulakukan?
Emma, apa kau meninggalkanku...
... karena aku berkata aku merasa jijik?
Tunggu.
Emma!
Jangan jadi teman yang brengsek.
/ Aku harus pergi.
Emma!
Sial.
Kau mau ke mana?
Aku takkan lama.
Mengapa kau meneleponku
ketika aku berjarak tiga kaki?
Di pesanmu kau menyuruhku meneleponmu.
Oke. / Bisakah ngobrolnya sebentar?
Pulsaku terbatas.
Oh. Ya. Tentu.
Halo? Emma?
Dia menutup teleponnya.
Ada apa di sini?
Hei,
Bill, ini Emma.
Dia tinggal di sini.
Kami tinggal di sini.
Senang akhirnya bisa bertemu denganmu, Emma.
Aku juga.
Sekarang aku tahu kenapa Evan
berjalan mengendap-endap.
Oke, Bill, aku akan masuk sebentar lagi.
Ooh, sepertinya aku dipaksa pergi.
Hei, jangan buat bayi kecil ini
patah hati, oke?
Dia... lihatlah dia,
ooh, dia sensitif.
Dia... /
Brengsek.
Ya.
Ya, sejenis itu.
Selamat malam.
Pejabat pemerintah
tidak percaya ada ancaman...
... kepada Amerika Serikat,
terlepas dari pengalaman medis--
Selamat malam, Ayah.
Malam, Sayang.
Aku boleh bertanya sesuatu?
Ya.
Apakah semuanya baik-baik saja
antara Ayah dan Ibu?
Akhir-akhir ini agak aneh.
Maafkan Ayah.
Ayah di-PHK,
Ayah beralih dari mengajar kandidat PhD
menjadi mengajar anak-anak SMA,
dan, jangan tersinggung, hanya saja...
... Ayah tahu itu tidak mudah
bagimu dan kakakmu.
Benar, kan?
Sekolah baru, teman baru, rumah baru.
Semua akan baik-baik saja, Sayang, oke?
Ya, kurasa begitu.
Kemarilah.
Ayah menyayangimu, Nak.
Aku juga.
Selamat malam, sayang.
Selamat malam.
Oh, itu sakit!
Oke, dalam skala berapa?
Dalam skala berapa?
/ Skala enam.
Menjijikkan.
Maaf, semuanya.
Larva botfly (lalat) adalah
parasit multiseluler.
Cukup mudah untuk dikeluarkan,
seperti yang kalian lihat.
Kau tutup lubang pernapasannya dengan selotip.
Kepalanya keluar untuk mencari udara.
Tarik keluar.
Ekuador, 1987.
Mengeluarkan si kecil itu dari sikuku.
Aku tidak tahu apakah ada di antara kalian
mengikuti berita.
Jika tidak, kalian harus melihat berita.
Ada sesuatu yang terjadi di sini
yang membuat orang-orang sakit.
Banyak yang berspekulasi bahwa itu
adalah parasit, seperti makhluk ini.
Ada yang tahu apa itu parasit?
Ya, Evan.
Itu suatu organisme...
... yang hidup di organisme lain.
Atau di organisme lain,
seperti kutu kepala.
Ingat ketika kau terserang kutu, Emma?
Apakah dia barusan mengatakan itu?
/ Maaf.
Oh, tidak.
/ Lihat ini.
Parasit, oke?
Makhluk-makhluk ini tidak dapat
bertahan hidup sendiri, oke?
Mereka membutuhkan inang.
Kadang-kadang mereka tinggal
dengan damai dalam inang mereka,
tapi kadang-kadang... ini yang mempesonaku,
Kadang-kadang mereka mengambil kendali,
memanipulasi perilaku mereka.
Toxoplasma gondii.
Ini adalah parasit yang masuk
ke dalam otak tikus...
... dan membuat tikus tidak takut
di dekat kucing.
Mengapa?
Karena tokso hanya direproduksi
dalam usus kucing.
Jadi kucing makan tikus,
dan siklus kemudian dimulai lagi.
Apakah itu seperti zombie
selalu menggigit orang...
... untuk mengubahnya menjadi zombie?
Semacam itulah.
Maksudku, pertanyaannya adalah...
... kapan inang berhenti menjadi hewan...
... dan hanya menjadi kendaraan bagi parasit?
/ Gracie.
Kau baik-baik saja? /
Sebuah kendaraan...
... dengan banyak kontrol
seperti pesawat di samping pilot.
Ini selalu untuk kebaikan yang lebih besar.
/ Kau baik-baik saja?
Itu selalu dalam nama reproduksi,
tumbuh dengan memproduksi banyak sel.
Parasit yang kita hadapi dari luar negeri ini...
... kemungkinan besar sel tunggal.
Gracie!
Hei, kau melihat seorang gadis?
Gracie?
Gracie...
Gracie.
Ya Tuhan.
Tolong!
Tolong aku!
Apa yang terjadi?
Aku tidak tahu.
Siapa namanya?
/ Gracie.
Gracie, hei.
Gracie?
Cari bantuan.
Panggil perawat.
Kau baik-baik saja.
Seseorang tolong!
Tolong!
Ke sebelah sini, lurus.
Buka mulutmu.
Lihat ke atas.
Bagus.
Dan, Emma, apa kau tahu...
... jika Gracie telah bersentuhan
dengan ternak apa pun?
Kurasa tidak.
Apa kau tahu jika dia terlibat kontak...
... dengan siapa pun yang
melakukan perjalanan internasional?
Ibunya baru saja kembali dari
San Francisco akhir pekan ini.
Oke, dan Gracie tidak menyebutkan
apa-apa tentang sakit?
Tadi malam, dia bilang tenggorokannya sakit.
Pagi ini, ketika aku melihatnya,
dia terlihat sakit.
Apakah dia menjelaskan gejala lainnya?
Kemarin, katanya dia benar-benar lapar,
tapi aku tidak berpikir ada
sesuatu yang aneh tentang itu.
Oke.
Apakah muntahannya masuk
ke hidung atau mulutmu?
Tidak. /
Departemen Kesehatan...
... baru saja memerintahkan kita
membatalkan kelas untuk hari ini.
Ini hanya tindakan pencegahan...
Tidak, itu salah satu gadis lain di kelas.
Di mana Ibu? /
Tunggu sebentar.
Dia baik-baik saja.
Sayang, dia baik-baik saja.
Ibu, aku baik-baik saja.
Lihat, kan? Dia baik baik saja.
Bagaimana denganmu?
Apa yang terjadi?
Tidak ada?
Tidak ada taksi?
Stacey.
Oh, itu gila. /
Kami membutuhkan salah satunya.
Mereka memeriksa semua mobil
yang meninggalkan kota.
Baiklah, semuanya, dengar,
Ibu terjebak di bandara.
Dia tidak bisa mendapatkan taksi.
Ayah akan pergi menjemputnya.
Ayah ingin kalian berdua langsung pulang, paham?
Bagaimana cara kami pulang?
Flu Cacing Menyerang California
Bergegas Untuk Melacak Pergerakan Pasien...
Yang Kami ketahui sejauh ini...
3 Orang Dikarantina...
Dokter California :
"Virus bermutasi pada tingkat yang mengkhawatirkan"
Hei. /
Hei, Gracie...
Tertipu, kau berbicara dengan mesin.
Tinggalkan pesan. Dah.
Hei, Gracie, ini aku, Emma.
Dengar, aku benar-benar khawatir padamu, oke?
Jadi tolong telepon balik aku
setelah kau dapat pesan ini.
Dah.
Hai, Ayah.
Nak, Ayah tidak bisa kembali ke kota.
Apa?
Mereka sudah menutup semua jalan.
Ibu mana?
Apakah Ibu bersama Ayah?
Tidak, dia masih di bandara...
... karena mereka tidak membolehkan
orang berada di area tersebut, oke?
Apa yang terjadi? Ayah di mana?
Ayah di toko pada rute 26.
Sekelompok dari kami sedang menunggu di sini.
Nak, dengarkan Ayah, ini penting.
Seluruh wilayah ini dikarantina.
/ Apa artinya?
Artinya kita dalam masalah.
Stacey.
Ini berarti bahwa masalah ini
cukup serius.
Mereka tidak ingin ada
yang masuk atau keluar dari kota.
Sekarang Ayah akan kembali menuju ke bandara...
... dan berusaha menjemput ibu kalian, oke?
Kami akan kembali secepat kami bisa.
Oke. /
Dengar, berjanjilah dua hal, oke?
Ya. Apa?
Jangan bertengkar dan jangan ada anak laki-laki.
Ya.
Katakanlah, janji.
Ya, janji.
Dah, Ayah.
Oke, Dah. Ayah sayang kalian.
Tetangga yang ramah mengingatkan...
Tutup tirai kamarmu saat ganti baju.
Jika aku bukan pria baik
aku takkan bilang apa-apa.
Aku tidak bisa memesan pizza.
Situs web ini mati.
Ya ampun.
Kami punya biji-bijian sereal...
... dicampur dengan saus pasta rasa daging.
Lihat, inilah yang terjadi
ketika ibu meninggalkan kita.
Mayonnaise bisa berguna.
Brownies?
Untuk makan malam?
Meskipun, jelas, menyakitkan dan kesulitan
yang luar biasa, keluarga...
... dan orang-orang yang sudah tertular,
dan meskipun fakta bahwa kita harus...
... menangani ini dengan sangat serius,
penting untuk mengingatkan diri kita...
... ini bukan penyakit udara.
Ini salah satu yang bisa dikendalikan...
... dan menahannya secara efektif,
jika kita menggunakan protokol yang tepat.
Apa yang kaulakukan?
Aku sedang menontonnya.
Itu membosankan dan menyedihkan.
Stacey, kau dengar itu?
Sta...?
Halo?
Stacey!
/ Apa?
Ada seseorang berdiri di depan pintu.
/ Siapa?
Aku tidak tahu!
Ayo.
Sungguh, aku melihat seseorang di luar sana.
Jangan buka pintunya...
Stacey!
Lihat? Tidak ada orang di sana.
Ya Tuhan!
Menurutku kalian berdua barusan
ketakutan setengah mati.
Bagaimana kau yang memakai kruk
bisa menyelinap ke sini?
Karena aku ninja dengan kunci tersembunyi.
Kau tahu, ada jam malam.
Aku bahkan tidak tahu apa itu jam malam.
Stacey, kata ayah-- /
Ayah mengatakan banyak hal.
Hai.
Oke.
Kau ingin mendapatkan ini,
kau harus mengalahkan aku ke lantai atas.
Itu sungguh menyedihkan bahwa
kau tidak bisa berjalan seperti manusia.
Gracie dalam kondisi stabil.
Terima kasih kepada semua atas doanya.
Phil dan Theresa (Orangtua Gracie)
Robert L. : Orang ini tahu kebenarannya.
Flu cacing ini...
... lebih buruk dari yang diakui
presiden dan CDC.
Sejak kapan flu membuatmu...
... ingin menyerang orang lain?
Bagiku itu tidak terdengar seperti flu.
Dan ditambah, kau tidak bisa mengarantina...
... setengah negara bagian California
tanpa menyatakan darurat militer.
Itu adalah inkonstitusional.
Hei, Obama, kau dapat mengarantina--
Ada apa ini?
Hey, Bill, apa yang terjadi?
Stacey!
Membosankan.
Pembalut luka. Membosankan.
Apa ini?
Itu suar.
Hati-hati.
Oke.
Ya Tuhan.
"Peringatan: Jika kau kontak dengan seseorang...
... yang menunjukkan gejala,
tolong beritahu CDC,
atau pihak berwenang setempat
melalui situs web yang tercantum di bawah,
atau hubungi hotline CDC."
Apakah kita harus memakai ini?
Kurasa begitu.
Mengapa kau bergaya robot?
Apa kau barusan bunuh diri?
Aku sangat Asia sekarang.
Itu tidak rasis sama sekali.
Kau serius sekali.
Santai saja.
Ini serius, Stacey.
Lihatlah perlengkapan ini.
Lihat ini. /
Itu senter.
Ya, tapi ini diputar.
Hei, Bu.
Apakah itu ibumu?
Tidak, tidak, kami baik-baik saja.
Katakan padanya aku titip salam.
/ Ya, hanya kami.
Di mana Ibu? /
Ibu ada di mana?
Dia masih di bandara.
Kami baik-baik saja.
Ya Tuhan.
Apa?
Beef taco isi dalam kotak di kantong.
Berapa IQ-mu?
Pasien Yang Tertular Menghilang,
"Jangan khawatir, percaya pada CDC."
Tapi, maksudku, pasien menghilang.
Ini gila! Aku...
Orang yang terinfeksi, di bawah perawatan
rumah sakit, menghilang...
Oh, ini lezat.
Bagus.
Cobalah untuk tidak memakan semuanya, oke?
Hanya itu yang kita punya.
Ini sangat memprihatinkan...
Apakah itu ponselku?
Kau meninggalkannya di lantai atas.
Mengapa kau terlihat sangat cantik?
Ada pesta...
... malam ini. /
Kau memang terlihat cantik.
Terima kasih. /
Kita tidak boleh meninggalkan rumah.
Kita sendirian, Emma,
kita bebas melakukan apa saja.
Itu tidak keren, Stacey.
Ada jam malam.
Yang tidak keren itu mengerjakan PR-mu...
... dengan sweater kotor ketika
besok libur.
Itu benar.
Bersulang.
/ Bersulang.
Selamat bersenang-senang.
Terima kasih. Kau juga.
Pasti.
Hei Evan! Kau ikut ke pesta.
/ Ketemu di sana :)
Apa?
Ya Tuhan, sungguh menyebalkan.
Oh, pesta.
Sampai nanti.
Hei!
Hai.
Apa kau memakai riasan?
Ya, hanya sedikit, itu...
Stacey yang memaksa, aku...
Apa aku terlihat seperti pelacur?
Ya, tapi, seperti pelacur kelas tinggi.
Oke.
Ingin menari?
Tentu.
Kau penari yang buruk!
Apa di dalamnya?
Tequila.
Dan apa lagi?
Tequila lagi.
Hei.
/ Oke.
Di mana cj?
Aku tidak tahu.
Brengsek.
Sampai nanti!
Aku senang salah satu dari kita
datang dengan persiapan.
Mari.
Kau duluan.
Maafkan aku!
/ Ya Tuhan!
Dasar pelacur.
Ruangan yang berbeda?
Ada orang di sini? /
Sembunyikan penis kalian.
Oke.
/ Oke.
Ah! Terlalu terang.
Tidak bagus.
Sudah cukup?
Ya.
Keren.
Okeydokey.
Apa yang kita lakukan?
Kita menikmati momen ini.
Kenapa kau berbisik?
Entah. Kenapa kau berbisik?
Aku menyukaimu.
Apa-apaan itu?
Stacey, tunggu!
/ Cewek murahan!
Kupikir itu kau.
/ Menjauh dariku...
... atau kuambil kaus itu
dan memasukannya ke pantatmu.
Stacey, Stacey.
/ Kau bahkan tidak...
Apa-apaan itu tadi? /
Hei, hei! / Apa itu tadi?
Apa yang terjadi dengan BH-mu?
/ Mereka tidak layak.
Mereka tidak layak.
/ Sayang.
Lepaskan!
/ Baiklah.
Brengsek.
/ Sayang!
Stacey, tunggu, Stacey.
Aku perlu minum. /
Stacey, ini tidak benar.
Menurutku kau tidak harus peduli.
Emma?
Ya Tuhan!
Hei!
Hei, aku sedang bicara padamu!
Kawan, halo.
Lepaskan dia!
Aku sedang bicara padamu!
Jawab aku!
Aku tahu dia itu brengsek,
tapi untuk beberapa saat,
kupikir cewek itu sebenarnya adalah...
/ Tolong!
Dia tertular!
Stacey!
Jangan di sini. Ayo.
Keluar dari sini! Ayo!
/ Apa yang terjadi?
Stacey, dia kenapa?
Oke.
Ya Tuhan.
Sial.
Apakah dia pergi?
Stacey!
Stacey?
Apakah itu masuk ke matamu?
Kau baik-baik saja?
Oke.
Ayo.
Hey, Stace, kau baik-baik saja?
Ya.
Aku akan keluar sebentar lagi.
Mengapa orang tidak berbicara tentang fakta...
... bahwa semua serangan yang menular ini...
... mulai terjadi pada waktu yang sama,
di seluruh dunia?
Ini seperti orang yang tertular berkomunikasi...
... pada suatu jaringan rahasia...
... yang hanya bisa didengar oleh mereka.
Sekarang ada laporan...
... dari kumpulan orang yang tertular ini,
dan sarang tersebut melintasi ke luar negeri.
Yang aku ingin tahu yaitu apa yang mereka lakukan.
Dan mengapa tidak pemerintah
melakukan apa-apa...
Jika seseorang yang kau kenal tertular,
silakan hubungi yang berwenang. 911 atau CDC.
Hei Evan, kau belum tidur?
Kau terlibat kontak dengan...
... orang yang tertular?
Tidak.
... suara anak-anak bermain,
ketika yang tidak tertular
gemetar ketakutan di rumah mereka.
Militer sipil melakukan banyak hal.
Sebuah simbol kasar, semakin lazim,
yang menunjukkan rumah
mana yang telah dibersihkan...
... dan yang mana masih perlu diperiksa.
Jalanan begitu tenang--
Aku terus menerima pesan suara Ayah.
Ibu, juga.
Yang tidak tertular gemetar ketakutan di rumah.
Surat berbahaya... sebuah
huruf "i"... memegang kunci...
... ke nasib. /
Hei, kau baik-baik saja?
Dari suatu keluarga.
Nomor di sebelah kiri...
... menunjukkan angka yang tertular.
Nomor di sebelah kanan menunjukkan anggota...
... keluarga di dalam rumah yang telah dibersihkan.
Itu dia.
Hei, Ayah.
Nak, dengarkan Ayah baik-baik.
Kunci semua jendela dan pintu di rumah.
Tak seorang pun boleh masuk atau keluar.
Kalian paham?
Stacey?
Aku di sini.
Kau ingat di mana pistol Ayah?
Ya. /
Aku ingin kau mencarinya...
... dan pegang terus olehmu setiap saat.
Apa kau mengerti?
Apa kau...
Ayah?
Tidak ada penerimaan.
Coba lagi.
Ayah di sana?
24 jam yang lalu, personil militer...
Coba lagi. /
... mengevakuasi yang tidak tertular.
Ayah, halo? /
Dan beberapa saat yang lalu,
Ayah di sana? /
meluncurkan serangan udara,
Ayah? /
Melenyapkan--
Apa yang terjadi?
Aku tidak tahu.
Telepon rumah juga mati.
Listrik masih menyala.
Tidak ada Wi-Fi.
Perhatian:
Ini bukan tes.
Peringatan darurat ini...
... telah dikeluarkan oleh
Pusat untuk Pengendalian Penyakit (CDC)...
... dalam hubungannya dengan departemen
kesehatan masyarakat.
Presiden Amerika Serikat...
... telah menyatakan darurat militer.
Semua penegak hukum dan personil darurat...
... akan menyebar, secara efektif dengan segera.
Aku tahu itu ada di suatu tempat...
... di sini.
Bisakah kau membantuku mencari?
Apa? Itu cincin.
Ini cincin kawin Ibu...
... yang tidak pernah dia lepaskan.
Dia mungkin mandi dan lupa memakainya lagi.
Maukah kau menjelaskan apa yang terjadi?
Tidak ada yang terjadi.
/ Stacey, Ibu dan Ayah--
Tidak ada yang perlu dibicarakan,
jadi lupakan saja.
Baiklah.
Dari mana kau belajar
cara melakukan itu?
Ayah biasa membawaku ke tempat latihan menembak.
Oh.
Ayolah.
Ayah? Cepat pulanglah!
Kami membutuhkan Ayah!
( Tidak Terkirim )
Hei! Di sini!
Pak, diam di tempat.
Apa itu?
Aku tidak tahu.
Mundur.
Diam di sana.
Mundur. /
Itu Ny. Toomey.
Berbaring di lantai.
Berbaring di lantai sekarang!
Barbaring!
Tunggu!
Balik badan!
Itu bukan pertanyaan!
/ Jangan bergerak!
Kita harus pergi dari sini.
Evan!
Ini batas Zona karantina.
Putarkan  kendaraan Anda segera.
Stacey, kita harus balik arah.
Diam di sini.
/ Berputar.
Stacey, apa yang kaulakukan?
/ Nona.
Masuk kembali ke mobil!
/ Stacey!
Masuk kembali ke mobilmu, sekarang.
Pak, kami hanya mencoba menemui ayah kami.
/ Berhenti sekarang!
Pergi ke sana... /
Nona, kembali ke mobilmu!
Kumohon, Pak.
Kami tidak tertular. /
Bagian dari "kembali ke mobilmu"...
Kumohon. /
apa yang Kau tidak mengerti?
Pak, itu ada di sana. /
Kembali ke mobilmu sekarang!
Bu, sekarang!
Kami hanya mencoba untuk pergi ke sana.
/ Sekarang!
Stacey!
Kembali ke mobilmu sekarang...
Sial.
Ya Tuhan.
... kalian diminta untuk tinggal di rumah.
Berdasarkan kebijakan Presiden, melindungi
yang tertular masuk dalam tindak kejahatan.
Harap segera melaporkan setiap ada dugaan tertular.
Perhatian: Kalian diminta untuk
tetap diam di rumah kalian.
Berdasarkan kebijakan Presiden, melindungi
yang tertular masuk dalam tindak kejahatan.
Harap segera melaporkan setiap ada dugaan tertular..
Perhatian: Kalian diminta untuk
tetap diam di rumah kalian.
Berdasarkan kebijakan Presiden,
masuk dalam tindak kejahatan melindungi...
Aku harus memberitahumu sesuatu.
Oke.
Apa?
Ayah berselingkuh.
Semester terakhir,
ketika aku mengunjunginya di tempat kerja,
aku memergokinya sedang bersama dengan
salah satu mahasiswa pascasarjana.
Dan aku panik.
Lalu aku memberitahu Ibu
dan Ibu panik.
Mengapa tidak ada yang memberitahuku?
Mereka pikir kau tidak bisa mengatasinya.
Dan mereka memintaku tidak mengatakan apa-apa.
Itulah sebabnya kita pindah ke sini.
Untuk memulai dari awal.
Sepertinya itu tidak berjalan dengan baik.
Kau seharusnya memberitahuku lebih awal.
Maafkan aku.
Aku tidak tahu apa yang harus dilakukan.
Dan itulah sebabnya aku jadi menyebalkan,
karena aku sangat marah.
Dan kau bisa mengatasinya.
Aku bisa mengatasinya, Stacey.
Stacey?
Emma!
Buka pintunya!
/ Emma, jangan...
Itu Evan, Stacey! /
Kau tidak tahu dia tertular atau tidak!
Emma, jangan...
Ada apa?
Dia tertular.
/ Siapa?
Aku akan mengambil masker.
Apakah dia sudah pergi?
Emma... jangan.
Matikan lampu.
Tidak perlu.
Dia tidak bisa melihat apa-apa lagi.
Jangan bergerak.
Pakai maskermu.
Dia di luar sana.
Apa kau...?
Kau baik-baik saja.
Dia tidak muntah padamu.
Stacey, oh, Tuhan.
Stacey...
Stacey?
Stacey!
Emma!
Ini tidak akan berhasil.
Apa?
Tidak, aku takkan memberinya makan.
Kau bilang itu hanya tumbuh
ketika dia makan.
Mungkin kau bisa memperlambatnya,
tapi kau tak bisa menghentikan makhluk ini.
Makhluk itu menguasai tubuhmu, dan
membuatmu menjadi sesuatu yang lain.
Emma!
Dengar...
Kau bisa pergi, jika kau ingin.
Tidak apa-apa.
/ Emma!
Aku tidak akan meninggalkan dia.
Bagaimana cara kita memastikan mereka
tidak memeriksa rumah lagi?
Bagaimana jika mereka pikir
kita sudah pergi?
Koordinat.
Di sini uf-6 memasuki sektor lima.
Utara 47-52-0-6 timur...
Sepertinya tidak ada seorang pun di sini.
Emma!
Emma, kumohon!
Aku lapar, tolong!
Ya, Stace, ini aku.
Aku sangat lapar.
Sangat lapar.
Aku tahu kau lapar.
Aku bisa merasakan makhluk itu
di dalam diriku,
di belakang mataku,
memberitahuku untuk melakukan hal-hal.
Kau harus melawannya, Stace.
Kau harus pergi dari sini.
Emma, tolong pergilah.
Pergilah.
Tidak.
Kau ingat, saat kita masih kecil,
dan aku menangis pulang dari sekolah...
... karena Katie Moore memotong
salah satu kuncirku?
Ingat?
Ya.
Dan hari berikutnya...
... kau memaksa dia makan ingusnya yang kering
di depan semua orang.
Itu rasanya seperti hukuman yang tepat
pada saat itu.
Itulah yang kita lakukan.
Kita saling melindungi.
Karena Ayah akan segera pulang.
Oke?
Oke.
Parasit...
Mengendalikan perilaku inangnya..
Telur lalat...
Keluarkan larvanya...
Tutup lubang bernapasnya.
Pembiusan dianjurkan.
Hei. Dapat sesuatu?
Bagaimana kabarmu?
Belum melihat siapa pun di sekitar sini.
Aku takkan pernah bertemu ayahku lagi.
Ibuku.
Kau tidak tahu itu.
Ya, aku tahu.
Aku punya firasat.
Kau tahu...
Aku kehilangan ibuku
beberapa tahun yang lalu.
Dia menderita kanker.
Aku melihat beliau berubah menjadi sesuatu...
... yang aku bahkan tidak mengenalinya,
kau tahu?
Rasanya seperti aku adalah orang tua
dan beliau anak.
Dan Bill... dia mati, jadi...
... hanya aku sendiri di sana.
Setiap hari dan setiap malam.
Dan...
... kadang-kadang...
... aku berharap bisa melihat beliau...
Mengingat beliau...
... saat dahulu bukan setelah dia sakit.
Kau tahu?
Maafkan aku.
Aku tidak bisa meninggalkan dia.
Aku tahu.
Dia satu-satunya keluargaku
yang tersisa sekarang.
Aku tidak bisa meninggalkan dia.
Tolong jangan memaksaku.
Kumohon. /
Aku takkan memaksamu.
Halo?
Yo!
Stacey?
Stacey!
Tentara terbagi-bagi.
Sekelompok dari kami akan ke luar kota.
Stacey!
Tolong.
Stacey?
Apa yang terjadi?
Mereka tertular.
Mereka mengunciku di sini.
Mengapa? /
Aku tidak tahu.
Tolong aku.
Tolong, aku membutuhkanmu.
Aku akan mengeluarkanmu dari sini.
Aku sangat takut. /
Kumohon.
Kau benar-benar menyakitiku, cj.
Sayang, aku tahu.
Maafkan aku. Itu sebabnya aku datang.
Maafkan aku.
Makhluk ini memaksaku melakukannya.
Aku tidak bisa menghentikannya
mengubah diriku. Tolong.
Kumohon.
Kakakmu membuatku sibuk.
Emma, ini gila.
Itu parasit multiseluler, Evan.
Itu berarti dapat dihilangkan.
Em, percayalah,
seseorang sudah mencoba ini.
Ini tidak akan berhasil.
Kau akan membunuhnya.
Dia sudah mati.
Aku akan menyelamatkan dia.
Terima kasih.
Pegang tanganku.
Tidak, makhluk itu akan
memaksaku menyakitimu.
Kau takkan menyakitiku, Stacey.
Pegang.
Em, berjanjilah sesuatu.
Apa pun.
Jika aku tidak selamat,
kau pergi cari Ayah.
Dan katakan padanya aku minta maaf.
Dan aku menyayanginya.
Dengarkan aku.
Kau akan bertemu dengannya.
Dan kau bisa memberitahu dia sendiri.
29, Pak. Sektor 76.
Saya sudah mengatur untuk
referensi satu-nol.
Dia tertidur.
Berapa banyak yang kauberikan padanya?
Makhluk itu tak bisa bernapas.
Ya Tuhan!
Oh, tidak...
Stacey?
Stacey, tidak apa-apa.
Dengarkan aku, makhluk itu sudah hilang.
Stacey?
Sudah hilang.
Hei, tidak apa-apa.
Makhluk itu sudah hilang.
Atas perintah Gubernur California,
Shadow Canyon diperintahkan untuk evakuasi.
Setiap warga yang tersisa
harus meninggalkan rumah mereka...
... dan melaporkan kepada personil militer...
... dalam 24 jam ke depan...
/ Mereka ingin kita melapor.
Tidak bisa. Mereka akan membawanya.
Atas perintah dari Gubernur California,
Shadow canyon diperintahkan untuk evakuasi.
Hei, jalang.
Ayo.
Ada sedikit sup yang kotor untukmu.
Apa ini? Kotoran MRE?
Hanya itu yang kita punya. Maaf.
Tampak seperti kencing.
/ Ya
Aku yakin rasanya seperti itu juga.
Oh, Tuhan, terlihat jauh lebih baik.
Apa kau yakin tidak apa-apa untuk makan?
Ya. Makhluk itu sudah hilang.
Kalian sudah melakukannya?
Apa? /
Kau dan Evan?
Kami telah sedikit sibuk.
Tidak, belum benar-benar punya waktu
untuk telanjang.
Terima kasih.
Sama-sama.
Aku tidak bisa melakukan apa yang kaulakukan.
Kau kakakku.
Dua rumah di sektor 14...
... menunjukkan aktivitas sarang.
Permintaan izin untuk menyerang.
Emma, kemarilah!
Apa?
Semuanya hilang.
Stacey!
Stacey, tunggu!
Emma! /
Stacey!
Emma, dia sudah pergi!
Stacey?
Tolong jangan masuk ke sana.
Aku tidak bisa pergi tanpa dia.
Ya Tuhan.
Emma. Emma.
Tidak.
Stacey?
Lari!
Ayo!
Lewat sini!
Oh, sialan.
Ayo. Di sini.
Tembak dia!
Stacey?
Stacey.
Aku bisa mendengar mereka,
mengatakan apa yang mereka ingin
lakukan padamu.
Pada semua orang.
Aku tidak bisa membuatnya berhenti.
/ Emma. Emma!
Tolong buat itu berhenti.
Aku tidak bisa.
Emma, kumohon!
/ Emma.
Stacey, aku tidak bisa! /
Emma, bunuh aku, kumohon!
Aku tidak bisa menahan mereka.
/ Emma, kumohon. / Tidak!
Kumohon.
/ Emma.
Kumohon, aku tak ingin menyakitimu.
Emma, aku ingin kau membantuku.
/ Stacey...
Emma.
Emma!
Stacey.
Stacey, berhenti...
Aku tidak bisa menahannya!
Tidak.
Oh tidak. Stacey.
Emma, ayo pergi!
Berdiri!
Ayo.
Memanjat keluar!
Emma... /
Aku tidak bisa...
Dia sudah meninggal. Ayo cepat.
/ Aku tidak bisa!
Bangun! Sini...
... naik, naik.
Kita harus pergi.
Emma!
Lompat! Sekarang! Ke bawah sini!
Kita harus lompat. Satu...
Dua...
Tiga!
Emma & Stacey
Jika kalian membaca ini, berarti kalian selamat.
Temui kami di rumah Paman Peters
Ayah sayang kalian berdua.
Di mana itu?
Di negara bagian Washington.
Ayo kita lakukan.
Hei.
Terima kasih.
Untuk apa?
Sudah berada di sini.
Tentu saja.
Diterjemahkan Oleh :
BlackSpiders
IDFL™ SubsCrew
Kunjungi kami di http://idfl.me
Movie, West-Series, K-Drama, Anime,
Music, Software, Subtitle and Many More